============================================================
RESUMO DE VÍDEO DO YOUTUBE
============================================================

ID do Vídeo: E3g_Kh4HmKU
Método: whisper

TRANSCRIÇÃO COMPLETA:
----------------------------------------
 E calma que não acabou ainda não, o Postgreed traz IOU a síncrono. O Postgreed 18 foi lançado e autodes são mais de 200 mudanços no sistema de banco de dados, mas a grande novidade da versão é o sistema de IOU a síncrono. O recurso promete ganhos de performance entre duas a três vezes mais rápido, dependendo da carga que está sendo transferida entre disco e a memória. A funcionalidade também libera ciclos de CPU para processar outras tarefas, permitindo que consultas e operações em segundo plano avança em paralelo, trazendo estabilidade para aplicações, garantindo respostas de consultas mais rápidas e oferecendo maior aproveitamento de hardware sem precisar mexer no código da aplicação. Essa versão de usuário também melhora a segurança oferecendo autenticação ou alf, o recurso facilita a integração completa à fórmula de identificação centralizada e reduz a complexidade operacional. Ainda no campo da segurança, essa atualização aposenta de vez o obsoleto AMD5 e a belita suporte à autenticação Scrum, SC-R-I-M, SCrum em novos locais. O Postgreed 18 também traz mais flexibilidade para extensões e implantações doco-vernets. A partir de agora as extensões podem ser carregadas de qualquer diretório especificado pelo usuário, incluindo unidades montadas em rede. O otimizador de consultas também foi terminado nessa versão e traz execução mais rápida para consultas complexas e menor consumo de memória. Então, cara, só tem que ser a boa, porque você não atualizou o Postgreed 18. Tem compatibilidade, vai ter alguma treta, provavelmente vai. Na hora de você fazer a migração, se já está aqui numa versão de lançamento realmente, acho que tem tudo para dar bom aí na hora de você migrar e colocar. Porque tem ayó, a Sínculo, libera ciclos de CPU, consome menos memória em consultas complexas. O otimizador é o otimizador consulta, cara, só tem coisa boa. Jogou fora o AMD5 para cair de vez aquele estigma de, vamos criptografar aqui, informações, muito importante. Você enfim, o AMD5 lá, puta, já fez meardas. Já está errado, não dá para se desculpar. Então, ele me normal pela raiz, post-creditante. Joga fora o AMD5. Provavelmente na hora de migrar o que você tiver o AMD5 de informação, tu vai ter que descriptografar para não dar problema. Não padrão, mas para o rudo. O depenidor, se você usa o AMD5 na parte do Backend, ao invés de servidor, aí pode ser que o consiga. Mas se o AMD5 você encripta aí, decripto ali no próprio banco, aí não vai ter jeito. Vai dar um trabalhinha mais ali na hora de migrar. Ah, mas vai valer a pena, né? Vai, vai, a pena. Esse é o corte de uma notícia do compilado, que é o podcast do código font TV. Onde toda semana tem episódio novo falando de programação, tecnologia, inteligência artificial e cyber-segurança. Então já se inscreva no canal do compilado e acompanhe os episódios completos. E concorra prêmios.

RESUMO:
----------------------------------------
A funcionalidade também libera ciclos de CPU para processar outras tarefas, permitindo que consultas e operações em segundo plano avança em paralelo, trazendo estabilidade para aplicações, garantindo respostas de consultas mais rápidas e oferecendo maior aproveitamento de hardware sem precisar mexer no código da aplicação. Essa versão de usuário também melhora a segurança oferecendo autenticação ou alf, o recurso facilita a integração completa à fórmula de identificação centralizada e reduz a complexidade operacional. O Postgreed 18 foi lançado e autodes são mais de 200 mudanços no sistema de banco de dados, mas a grande novidade da versão é o sistema de IOU a síncrono. Na hora de você fazer a migração, se já está aqui numa versão de lançamento realmente, acho que tem tudo para dar bom aí na hora de você migrar e colocar. Ainda no campo da segurança, essa atualização aposenta de vez o obsoleto AMD5 e a belita suporte à autenticação Scrum, SC-R-I-M, SCrum em novos locais.

